Bienvenido a la ayuda del editor de escenarios del
juego de los barcos.

A continuación, te explicamos el funcionamiento general de
la aplicación. 

Al abrir la aplicacion, veras solamente un menu de opciones
en la parte superior. Este menu te da la posibilidad de:

- Menu Salir: Si haces click en la opcion salir, cerrarás 
	      la aplicación

- Menu Ayuda: Si eliges la opcion Ver Ayuda se mostrará esta ayuda.

- Menu Archivo: En este menu dispones de:
	+ Nuevo: Para crear un nuevo escenario

	+ Abrir: Para abrir un escenario ya existente tras seleccionar
	la ruta en la que buscar y el archivo a abrir

	+ Guardar: Para guardar el estado actual del escenario.

	+ Guardar como...: Para guardar el estado actual del escenario
	indicando la ruta y el nombre de archivo.





Muchas gracias por usar esta aplicación, esperamos que te sea de utilidad.

El equipo de desarrollo.